ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
ឈ្មោះ តួអង្គ
និងព្រឹត្តិការណ៍ទាំងអស់សុទ្ធតែជារឿងប្រឌិត
ច្បាប់ស្តីពី សុខុមាលភាពរបស់កុមារ និងសត្វទាំងអស់
ត្រូវបានគោរព
នឹក!
ថ្ងៃទី 2 ខែមេសា ឆ្នាំ 2012
9 ថ្ងៃរហូតដល់ការបោះឆ្នោតសភាជាតិ
ចំណងរបស់អ្នកគឺកោង។ ឱ្យខ្ញុំមើល។
ខ្ញុំ​ស្មាន​ថា​ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា​មនុស្ស​ជាប់​គាំង​ទេ។
ខ្ញុំធ្វើដូចដែលអ្នកបានបង្រៀនខ្ញុំ
ប៉ុន្តែរឿងនេះកើតឡើងរាល់ពេល។
វាតែងតែវែងពេក ឬខ្លីពេក។
ការទទួលបានប្រវែងល្អឥតខ្ចោះគឺពិបាកណាស់។
តើអ្នកព្រួយបារម្ភអំពីអ្វីមួយទេ?
ទេ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរ?
វាចម្លែកណាស់ដែល
អ្នកមិនព្យាយាមបញ្ឈប់ខ្ញុំ។
អញ្ចឹងទេ?
មែនហើយ
អ្នក​ត្រូវ​តែ​បញ្ឈប់
​បេក្ខជន​ដែល​គ្មាន​សិទ្ធិ
ពីការចរចា។
ឱ្យខ្ញុំមើល។
ការចរចាការងារគឺ
ពិបាកជាងការចង
ប្រវែងដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
ការស្វែងរកតុល្យភាពរវាងទាំងពីរគឺ
ជាមូលដ្ឋានដើរលើកាំបិតមុតស្រួច។
ភាគីម្ខាងនឹងរិះគន់អ្នក
ថាជាសហជីពរឹងរូស,
ហើយម្នាក់ទៀតនឹងហៅអ្នកថាជាជនក្បត់
និយាយថាអ្នកគ្រាន់តែនៅ
ជាមួយក្រុមហ៊ុនគ្រួសាររបស់ប្រពន្ធអ្នក។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលរឿងនេះចម្លែកសម្រាប់ខ្ញុំ។
អ្នកទទូចឱ្យមកជាមួយខ្ញុំ
ជាជាងបញ្ឈប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំមិនអាចបញ្ឈប់អ្នកបានទេ។
ប្រសិនបើអ្នកនឹងទៅ
ខ្ញុំនឹងមកជាមួយអ្នក។
នៅទីនោះ។
សន្យាខ្ញុំរឿងមួយ។
ប្រសិនបើមានអ្វីមួយកើតឡើង,
គិតអំពី Ji-yu ។
គ្មានអ្វីនឹងកើតឡើងទេ។
សន្យាជាមួយខ្ញុំ។
គិតទៅ Ji-yu មិនអីទេ?
មិនអីទេ។
ធ្វើតែអ្វីដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។
កុំធ្វើឱ្យវាហួសប្រមាណ។
កុំបារម្ភ។ អ្វីៗនឹងល្អ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ សូមប្រយ័ត្ន។
ខ្ញុំបាននិយាយថាកុំបារម្ភ។
អ្វីៗនឹងល្អ។
ការអង្គុយដោយបុគ្គលិក H Chemical
ការ​តវ៉ា​ពី​ការ​បញ្ឈប់​បុគ្គលិក​ទ្រង់ទ្រាយ​ធំ
​បាន​អូស​បន្លាយ​រយៈពេល​បី​ខែ​កន្លង​ទៅ។
បន្ទាប់​ពី​បាន​កាន់កាប់​រោងចក្រ​នេះ
កម្មករ​កំពុង​ទាមទារ​ឲ្យ​ចូល​ធ្វើ​ការ​វិញ។
ក្នុង​ពេល​ពិភាក្សា​ជាមួយ​សហជីព
​ដែល​កាន់កាប់​រោងចក្រ​នោះ​។
ដឹកនាំដោយ Hyun Min-Cheol បេក្ខជន
នៃគណបក្ស Participation People's Party។
ភ្លើងបានផ្ទុះឡើង។
កម្មករ​៦​នាក់​ស្លាប់
និង​មនុស្ស​រាប់សិប​នាក់​ផ្សេង​ទៀត​បាន
​រង​របួស​ធ្ងន់​បញ្ជូន​ទៅ​មន្ទីរពេទ្យ
អាជ្ញាធរព្រមានថា
ចំនួនអ្នកស្លាប់អាចកើនឡើង។
គួរឲ្យសោកស្ដាយ បេក្ខជន Hyun
ត្រូវបានទុកក្នុងស្ថានភាពធ្ងន់ធ្ងរ
បន្ទាប់ពីព្យាយាម
ជួយសង្គ្រោះកម្មករដែលជាប់។
ម៉ាក់ កូនត្រូវដេកលើគ្រែ។
អ្នកត្រូវសម្រាក។
ទេ
សម្លាញ់!
ទឹកឃ្មុំ។
ព្យួរនៅទីនោះ។
- គិលានុបដ្ឋាយិកា Kim បញ្ឈប់ការហូរឈាម។
- ជួយ!
សម្លាញ់!
- លោក។
– សម្លាញ់!
សម្លាញ់!
ទឹកឃ្មុំ។
ទឹកឃ្មុំ ភ្ញាក់ឡើង។
ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ ដូច្នេះ​ចាំ​នៅ​ទីនោះ​មិន​អី​ទេ?
អត់ទោស។
មានអ្នកណានៅទីនេះទេ?
សូមជួយសង្គ្រោះបុរសនេះ។
បណ្ឌិត!
តើមានគ្រូពេទ្យនៅទីនេះទេ?
សូមជួយសង្គ្រោះបុរសម្នាក់នេះ!
បណ្ឌិត! សូម!
ចាំអីទៀតសម្លាញ់...
តំបន់ហាមឃាត់
ប្រតិបត្តិការបានជោគជ័យ។
អត់ទោស។
សូមអរគុណ។
នេះ​ជា​ការ​ធូរ​ស្បើយ​ណាស់​លោក​ស្រី។
អរគុណច្រើន
Ji-yu វាគឺជាអ្នក។
បន្ទាប់ពីការវះកាត់រយៈពេលពីរថ្ងៃ
បេក្ខជន Hyun Min-Cheol
បានរស់រានមានជីវិតនៅក្នុងវេននៃព្រឹត្តិការណ៍យ៉ាងខ្លាំង។
ទោះ​បី​ជា​យ៉ាង​ណា គាត់​បាន​រង
​ការ​ខូច​ខាត​រហូត​ដល់​ជើង​របស់​គាត់។
បង្កើនការសង្ស័យយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ
អំពីយុទ្ធនាការរបស់គាត់ជាមួយនឹងថ្ងៃបោះឆ្នោត
ឥឡូវ​សល់​តែ​មួយ​សប្ដាហ៍​ទៀត…
ប្តីរបស់ខ្ញុំបាននិយាយ
គាត់ត្រូវតែផ្លាស់ប្តូរដំបូង
ដើម្បីផ្លាស់ប្តូរពិភពលោក។
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ ខ្ញុំមិនជឿនោះទេ។
ដោយសារតែខ្ញុំទើបតែរស់នៅក្នុងពិភពលោក
កន្លែងដែលខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវបានរិះគន់
សម្រាប់ការផ្លាស់ប្តូរតែម្នាក់ឯង។
ប៉ុន្តែប្តីខ្ញុំពិតជាជឿ។
"ការផ្លាស់ប្តូរមនុស្សម្នាក់
អាចផ្លាស់ប្តូរពិភពលោក" ។
"ការសង្គ្រោះមនុស្សម្នាក់គឺជួយសង្គ្រោះពិភពលោក។"
សកម្មភាពប្តីខ្ញុំ
និយាយខ្លាំងជាងពាក្យសម្ដី។
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាចង់ផ្លាស់ប្តូរ Haseong,
សូមបោះឆ្នោត
ឱ្យ Hyun Min-Cheol ដ៏មានតម្លៃរបស់អ្នក។
គាត់ពិតជានឹងផ្លាស់ប្តូរ Haseong ។
សូមបញ្ជូន Hyun Min-Cheol
ទៅរដ្ឋសភា!
គាត់នឹងផ្លាស់ប្តូរប្រទេសនេះ!
- Hyun Min-Cheol!
- ប្រាំ, បួន, បី, ពីរ, មួយ។
ហើយឥឡូវនេះ លទ្ធផលនៃការបោះឆ្នោតចាកចេញ
សម្រាប់ការបោះឆ្នោតប្រធានាធិបតីទី 23 ។
បេក្ខជន Hyun Min-Cheol 48.4% ។
បេក្ខជន Bae Yeong-seon 47.6% ។
បេក្ខជនទាំងពីរត្រូវបានជាប់គាំងនៅក្នុង
ការប្រណាំងដ៏តឹងតែងមួយក្នុងរង្វង់នៃកំហុស។
តោះផ្សាយផ្ទាល់ឥឡូវនេះទៅកាន់ក្រុមការងាររបស់យើង
នៅលើដី ដើម្បីស្តាប់ពីបេក្ខជន។
សូមនាំ Hyun Min-Cheol ដែល
ជាបេក្ខជនគណបក្សប្រជាជនចូលរួម។
ការចូលរួមរបស់ភាគីប្រជាជន
HYUN MIN-CHEOL
ភាពស្មោះត្រង់ឈ្នះ។ តោះផ្លាស់ប្តូរប្រទេសកូរ៉េ!
បេក្ខជន Hyun? តើគាត់មិនទាន់ត្រៀមខ្លួនទេ?
ប្រញាប់ ហើយហៅទៅគាត់។
មើលទៅដូចជាយើងកំពុងមានបញ្ហាខ្លះ
ជាមួយការភ្ជាប់។
យើងនឹងភ្ជាប់ឡើងវិញភ្លាមៗនៅពេលដែលវារួចរាល់។
តើលោក Hyun នៅឯណា?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំសុំទោស។ គាត់នឹងមិនលើកទូរស័ព្ទរបស់គាត់ទេ។
មើលថាតើគាត់នៅកន្លែងណានៅក្នុងការិយាល័យ។
ហើយមើលថាតើមានអ្នកណាឃើញគាត់ចាកចេញ។
បាទ លោកស្រី។
បន្ទាប់មក ចូរនាំ Bae Yeong-seon
បេក្ខជនគណបក្សសន្តិភាព និងសេរីភាព។
ពួកគេនិយាយថាការបោះឆ្នោតគឺជា
ផ្កានៃលទ្ធិប្រជាធិបតេយ្យ។
ថ្ងៃនេះ ផ្កានោះរីកពេញហើយ។
វាជាថ្ងៃនៃការប្រារព្ធពិធី។
អាស្រ័យលើលទ្ធផល។
ខ្ញុំអាចជាប់ឆ្នោត ឬចាញ់
ប៉ុន្តែសម្រាប់ប្រជាជន
ដោយមិនគិតពីលទ្ធផល
អ្នកគ្រប់គ្នាគឺជាអ្នកឈ្នះ។
ដូចក្រុមមួយហៅថាកូរ៉េ។
យើងមកជាមួយគ្នាម្តងទៀត។
គ្រា​នេះ​ជា
​ការ​ប្រារព្ធ​ពិធី​នៃ​ការ​រួបរួម​របស់​យើង។
1 ម៉ោង 15 នាទីមុន។
ចូលរៀននៅថ្ងៃទី 26 ខែកុម្ភៈ ឆ្នាំ 2027
EOM SUN-JEONG, FEMALE
លោកម្ចាស់ តើអ្នកបានទៅណាហើយ?
បេក្ខនារី Hyun តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើយើងអាចសម្ភាសន៍ខ្លីបានទេ?
តើ​អ្នក​យល់​យ៉ាង​ណា​ដែរ​ចំពោះ​ការ​បោះឆ្នោត​ចាកចេញ?
- លោកម្ចាស់សុខសប្បាយទេ?
- ហេតុអ្វីបានជាលំដាប់នៃការនិយាយត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរ?
តើអ្នកទទួលយកលទ្ធផលទេ?
- Hyun Min-Cheol!
"ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​ផ្លាស់​ប្តូរ​ជា​មុន​សិន
ដើម្បី​ផ្លាស់​ប្តូរ​ពិភពលោក"។
"ការផ្លាស់ប្តូរមនុស្សម្នាក់
អាចផ្លាស់ប្តូរពិភពលោក" ។
"ការ​សង្គ្រោះ​មនុស្ស​ម្នាក់​គឺ​ជា​ការ​សង្គ្រោះ​ពិភពលោក​" ។
ពេលដែលខ្ញុំសម្រេចចិត្តចូលប្រឡូកក្នុងឆាកនយោបាយ
ខ្ញុំតែងតែប្រកាសអំពីរឿងទាំងនេះ។
ដូច្នេះឥឡូវនេះ
អ្នកប្រហែលជាឈឺបន្តិចពីពួកគេ។
ឬប្រហែលជា
ពួកគេស្តាប់ទៅដូចជា cheesy ពេក។
ដូច្នេះថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំនឹងនិយាយអំពីអ្វីផ្សេងទៀត។
អ្វីមួយ
ផ្ទាល់ខ្លួនបន្តិច។
ខ្ញុំកើតនិងធំនៅ Haseong,
ទីក្រុងល្បីល្បាញដោយសារអ័ព្ទរបស់វា។
មនុស្សសូម្បីតែនិយាយ
អ័ព្ទគឺជាជំនាញរបស់ Haseong ។
អ័ព្ទលាក់ផ្លូវនៅខាងមុខ
ប៉ុន្តែមិនដែលនៅពីក្រោយឡើយ។
ផ្លូវដែលយើងបានធ្វើដំណើររួចហើយ
ច្បាស់ជានិច្ច
មិនថាអ័ព្ទក្រាស់ប៉ុណ្ណានោះទេ។
ប៉ុន្តែផ្លូវខាងមុខ,
មិនថានៅជិតប៉ុណ្ណា
នៅតែលាក់មិនឃើញ។
ទោះបីខ្ញុំបានឃើញអ័ព្ទ
រាប់មិនអស់តាំងពីក្មេង
វាតែងតែធ្វើអោយខ្ញុំមានការភ័យខ្លាច។
ព្រោះពេលដើរកាត់អ័ព្ទ
មុខដែលនៅក្បែរខ្ញុំ
ស្រាប់តែបាត់ទៅវិញ។
មុខរបស់ប្រជាជន
ដែលដើរក្បែរខ្ញុំ
កាន់ដៃខ្ញុំ។
មុន​ពេល​ខ្ញុំ​អាច​ឈាន​ដល់​វ័យ
ខ្ញុំ​បាន​បាត់​បង់​ឪពុក​ម្ដាយ​របស់​ខ្ញុំ។
បន្ទាប់មកបន្ទាប់ពីអាយុចូល
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ចែក​ផ្លូវ​ជាមួយ​មិត្តភ័ក្តិ​របស់​ខ្ញុំ​ដែល
​ខ្ញុំ​ធំ​ដឹង​ក្តី​នៅ​មណ្ឌល​កុមារ​កំព្រា។
មនុស្ស​ដែល​ខ្ញុំ​ណាត់​ជួប​គ្នា​ប្រាំពីរ​ឆ្នាំ
​តាំង​ពី​ខ្ញុំ​មាន​អាយុ 20,
បាត់ទៅក្នុងអ័ព្ទដោយគ្មានពាក្យ។
នោះហើយជារបៀប
មនុស្សគ្រប់គ្នាបានចាកចេញពីខ្ញុំ។
លើកលែងតែមនុស្សម្នាក់។
មាន​តែ​មនុស្ស​ម្នាក់
មិនបានចាកចេញពីខ្ញុំទេ។
នាងតែងតែនៅក្បែរខ្ញុំ
និយាយថានាងនៅទីនេះសម្រាប់ខ្ញុំ។
បុគ្គលនោះ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវផ្ទះដែលខ្ញុំមិនដែលមាន
និងគ្រួសារដ៏មានតម្លៃ
ដែលខ្ញុំអាចសុបិនបាន។
ដូច្នេះខ្ញុំតែងតែសុំទោស។
នាង​ថា​មិន​សោកស្ដាយ​ទេ តែ​អរគុណ
ថាខ្ញុំច្រឡំទាំងពីរ។
ប៉ុន្តែនៅតែខ្ញុំសុំទោស។
នាងបានស៊ូទ្រាំនឹងការលំបាកដោយស្ងៀមស្ងាត់
នាង​នឹង​មិន​ដែល​បាន​ប្រឈម​មុខ​នឹង,
ប្រសិន​បើ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ចូល​ប្រឡូក​ក្នុង​នយោបាយ.
ហើយ​បើ​ខ្ញុំ​និយាយ​នេះ​ខ្លាំងៗ
ខ្ញុំដឹងថានាងនឹងនិយាយម្តងទៀត
ថាវាមិនមែនជាការសោកស្តាយទេ ប៉ុន្តែជាការដឹងគុណ។
ខ្ញុំដឹងគុណដោយស្មោះ។
សូមអរគុណដល់អ្នក,
ខ្ញុំជាកន្លែងដែលខ្ញុំនៅសព្វថ្ងៃនេះ។
បេក្ខជន HYUN
ផ្តល់កិត្តិយសដល់ភរិយារបស់គាត់សម្រាប់ការគាំទ្រ
ថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំធ្វើសំណើផ្លូវការមួយ
ទៅកាន់បេក្ខជន Bae Yeong-seon។
សូមចូលរួមជាមួយខ្ញុំ
ក្នុងការអនុម័តច្បាប់ Do Tae-hoon,
វិក័យប័ត្រពិសេស
ស្តីពីភ្លើងឆេះគីមី និងសុវត្ថិភាពសាធារណៈ
ដែលត្រូវបានបោះចោលរាប់សិបដង
និងរង់ចាំក្នុងសភារយៈពេល ១៥ ឆ្នាំ។
ទោះជា​លទ្ធផល​បោះឆ្នោត​យ៉ាងណា​ក៏ដោយ
បើ​យើង​ចូលរួម​កម្លាំង​។
យើងអាចឆ្លងផុតវិក្កយបត្រនេះ។
- Hyun Min-Cheol!
- បេក្ខភាព បេ។
នៅថ្ងៃដែល
ផ្កាប្រជាធិបតេយ្យរីក
សូមចូលរួមជាមួយខ្ញុំក្នុងការឆ្លងកាត់ទង្វើពិសេសនេះ។
ដើម្បីឱ្យប្រជាជនយើងរស់នៅបាន។
រីករាយ ហើយសំខាន់បំផុតគឺធានាជីវិត។
អ្នកខ្លះអាចសួរ
ហេតុអ្វីបានជាថ្ងៃនេះ នៃថ្ងៃទាំងអស់។
នោះ​គឺ​ដោយ​សារ​តែ
ខ្ញុំបានបាត់បង់មនុស្សម្នាក់ទៀត។
នៅក្នុងអ័ព្ទ។
ហើយឃើញមនុស្សនោះ
ខ្ញុំ​យល់​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​ចូល​ធ្វើ​នយោបាយ
ហើយហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំចង់ក្លាយជា
ប្រធានាធិបតីដំបូង។
អ្នកខ្លះអាចសួរ
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​នៅ​តែ​ជាប់​គាំង
​នឹង​អ្វី​ដែល​បាន​កើត​ឡើង​កាល​ពី 15 ឆ្នាំ​មុន។
នោះ​គឺ​ដោយ​សារ​តែ
មនុស្សដែលមិនគួរស្លាប់គឺស្លាប់។
ព្រោះ​មាន​ជន​រង​គ្រោះ
​ដែល​ត្រូវ​បាន​គេ​ដាក់​ស៊ុម​ថា​ជា​ជន​ល្មើស។
មនុស្សស្លាប់ច្រើនពេកហើយ
ហើយមានរឿងអយុត្តិធម៌ច្រើនពេក។
ព្រោះ
​ការ​ស្លាប់​ទាំង​នោះ​ក្លាយ​ទៅ​ជា​ក្រចក
ដែលចាក់ទម្លុះមុខរបួសរៀងរាល់រដូវផ្ការីក
ប្រែខែមេសាទៅជារដូវមួយ។
ឈឺ​ខ្លាំង​ពេក​មិន​អាច​ទ្រាំ​បាន។
"ខ្ញុំត្រូវផ្លាស់ប្តូរមុន។
ដើម្បីផ្លាស់ប្តូរពិភពលោក។"
"ការផ្លាស់ប្តូររបស់មនុស្សម្នាក់
អាចផ្លាស់ប្តូរពិភពលោកបាន”។
"ជួយសង្គ្រោះមនុស្សម្នាក់
កំពុង​សង្គ្រោះ​ពិភពលោក»។
ដោយសារតែ
ពួកគេម្នាក់ៗ
គឺជាពិភពលោក។
- Hyun Min-Cheol!
- Cha Su-yeon!
ផ្សាយបន្តផ្ទាល់ការបោះឆ្នោត?
មិនចាំបាច់មើលវាទេ។
វាត្រូវបានសម្រេចចិត្តរួចហើយ។
អ្នកណាឈ្នះ?
ជាការពិតណាស់ Hyun Min-Cheol ដែលជា Iron Man ។
ខ្ញុំបន្តនិយាយ HWA ចាំទេ?
HWA មានន័យថា "Hyun Wins Anyway" ។
ការបោះឆ្នោតមានលក្ខណៈវិទ្យាសាស្ត្រ។
អ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយនៅពេលនេះ គឺជាវិទ្យាសាស្ត្រ។
ខ្ញុំមិនឆ្ងល់
ថា Hyun Min-Cheol ឈ្នះឬអត់។
គាត់ឈ្នះហើយ!
អ្នកនឹងឃើញ។
ឥឡូវនេះ ខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍ជាង
the Iron Lady, កញ្ញា ឆា.
ខ្ញុំ​ឆ្ងល់​ថា​អ្វី​ដែល​អ្នក​ស្រី​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់​របស់​យើង​
សម្លៀកបំពាក់នឹងដូចសព្វថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំចង់ដឹងថា
តើ OOTD របស់នាងនឹងចាប់ភ្នែកយើងយ៉ាងដូចម្តេច?
មិនអីទេ។
តោះមើល។
នៅចាំលើកនេះទេ?
ឃើញហើយមែនទេ?
ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​ហើយ
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ពិត​ជា​មាន​មុខ​មាត់​ដូច​នាង។
ឃើញទេ?
មើលសម្លៀកបំពាក់
គ្រឿងអលង្ការ និងកាបូបទាំងអស់នេះ។
អ្វី​ៗ​ដែល​លោក​ស្រី​ពាក់​ត្រូវ​បាន​លក់​អស់។
អ្នកខ្លះថា
នេះជាទម្រង់លុយចាស់ ប៉ុន្តែ…
អ្នកនិយាយត្រូវ។ វាជារចនាប័ទ្មស្លាបព្រាប្រាក់។
រចនាប័ទ្មស្លាបព្រាពេជ្រ។
ថ្ងៃនេះនឹងក្លាយជាចំណុចលេចធ្លោ។
វាជាវគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រ។
នេះ​ជា​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ចង់​ដឹង​ឥឡូវ​នេះ។
SILK_CHOI
300,000 WON ខ្ញុំគាំទ្រអ្នក!
អូ! សូមអរគុណ "SILK_Choi!"
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យអ្នកមានថ្ងៃដ៏ស្ងប់ស្ងាត់នៅថ្ងៃនេះ។
សូមអរគុណ។
អូ ក្មេងប្រុស។ អ្នកមិនចាំបាច់បរិច្ចាគទេ។
ប៉ុន្តែសូមអរគុណ។
បាទ!
បាទ យើងនឹងប្រញាប់បញ្ជាទិញ។
យើង​នឹង​ធ្វើ​ការ​បញ្ជា​ទិញ​ក្នុង​រយៈ​ពេល 30 នាទី​ទៀត
ដូច្នេះ​សូម​សង្កត់​ឲ្យ​ជាប់។
មក។ នេះមិនមែនជាពេល
ដែលត្រូវត្អូញត្អែរអំពីការធ្វើការងារលើសទម្ងន់នោះទេ។
យើង​ត្រូវ​ធ្វើ​ស្មៅ
​ពេល​ព្រះអាទិត្យ​រះ។
ល្អ គ្រាន់តែធ្វើឱ្យប្រាកដថា
យើងទទួលបានកំណត់ត្រាលក់ថ្មី។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងផ្តល់ប្រាក់រង្វាន់ដល់អ្នក
និងវិស្សមកាលនៅក្រៅប្រទេស!
តើអ្នកចង់ទៅណា? កោះហ្គាំ? ម៉ាល់ឌីវ?
ចុះហាវ៉ៃ…
សុំទោស។
ថ្ងៃនេះគឺជាថ្ងៃដ៏សំខាន់។
ផ្ដោត។
ហ្គេស។
ប្រាកដ។ អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកចង់បាន។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? មក។
ហ្គោស។
អូ!
Ji-yu អ្នក​កាន់តែ​ស្អាត​ហើយ​ស្អាត។
អ្នក​មើល​ទៅ​ដូច​នាង​ចែ​ដែរ។
អាវកងទ័ពជើងទឹកនៅទីនោះ។
វា​ជា​អំណោយ​ដើម្បី​អបអរ​ការ​ចាប់​ផ្តើម​ចូល​រៀន។
វាជាអាវដែលល្បី
បន្ទាប់ពី Jenny ពាក់វានៅព្រលានយន្តហោះ។
ខ្ញុំគិតថាវាសមនឹងអ្នកឥតខ្ចោះ
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​នាំ​វា​មក​ពី​ទីក្រុង​ប៉ារីស។
វាជាការបោះពុម្ពមានកំណត់។
តើអ្នកចង់សាកល្បងវាទេ?
ពេលក្រោយ។
ប្រាកដ។
អ្នកស្រី ឆា កំពុងរង់ចាំ។ ប្រញាប់ឡើង។
ជម្រើសដ៏ល្អ។
ពណ៌សគឺជាពណ៌ដ៏ល្អបំផុត
សម្រាប់ការចាប់ផ្តើមថ្មីសម្រាប់ប្រាកដ។
អូ របស់ខ្ញុំ។
អ្នកមើលទៅស្រស់ស្អាតនៅក្នុងពណ៌ស។
វាសមនឹងអ្នកយ៉ាងល្អឥតខ្ចោះ។
ស្បែកជើងគឺនៅទីនោះ។
ខ្ញុំបានជ្រើសរើសគូ
ដែលសាកសមនឹងឈុតនេះ។
ហើយ​សុទ្ធ​តែ​ជា​ Collection ថ្មី
​ដែល​មិន​ទាន់​ចេញ​លក់​ក្នុង​ប្រទេស​កូរ៉េ​នៅ​ឡើយ​ទេ។
ចុះរបស់ទាំងនេះវិញ?
ពួក​គេ​ទទួល​បាន​ការ​គាំទ្រ​យ៉ាង​ខ្លាំង
​នៅ​ក្នុង​កម្មវិធី​បង្ហាញ​ម៉ូដ​សំលៀកបំពាក់​បែប haute couture ឆ្នាំ​នេះ។
តើ​ពួក​គេ​មិន​ទាន់​សម័យ​ទេ​ឬ?
គ្មាន​អ្វី​ល្អ​ជាង​បុរាណ​ទេ!
ប្រណិត​ពិត​ប្រាកដ​មិន​មែន​ជា​ការ​ដើរ​តាម​និន្នាការ​នោះ​ទេ
ប៉ុន្តែអំពីការកំណត់ពួកគេ។
អ្នកមានភ្នែកដ៏អស្ចារ្យបែបនេះ។
វាល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់ថ្ងៃពិសេសដូចថ្ងៃនេះ។
ព្រះរបស់ខ្ញុំ។ នោះគ្រាន់តែជាការល្អឥតខ្ចោះ។
មិនអីទេ។ Hyun Min-Cheol
នៃគណបក្សប្រជាជនចូលរួម
ត្រូវបានបញ្ជាក់ថាជាប្រធានាធិបតីទី 23
នៃសាធារណរដ្ឋកូរ៉េ។
ចាប់ផ្តើមជាកម្មកររោងចក្រក្រីក្រ
Hyun Min-Cheol បានយកឈ្នះលើ
ពិការភាព និងការរើសអើង។
ហើយឥឡូវនេះគាត់បានក្រោកឡើង
ក្លាយជាប្រធានាធិបតីកូរ៉េខាងត្បូងហើយ!
- យើងឈ្នះ!
ស្មោះត្រង់ឈ្នះ!
- តោះប្តូរកូរ៉េ!
- Hyun Min-Cheol!
- លោក។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។ សូមអបអរសាទរលោកស្រី!
ទេ ខ្ញុំមិនគួរហៅអ្នកថាទៀតទេ។
ជំទាវទីមួយ សូមអបអរសាទរ។
ពណ៌ក្រហមសមនឹងអ្នក។
អត់ទោស?
ក្រែមលាបមាត់របស់អ្នក។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? ផ្តល់ឱ្យនាងឥឡូវនេះ។
មិនអីទេ។
ប្រាប់ខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកចូលចិត្តពណ៌។
ខ្ញុំនឹងរៀបចំជូនអ្នក។
វាមិនសមនឹងខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំគិតថាវាមើលទៅល្អសម្រាប់មនុស្ស
ដែលមានមុខទន់ និងស្លូតត្រង់ដូចអ្នក។
ខ្ញុំសុំទោស។
អ្នកគួរតែរក្សាដៃរបស់អ្នក
ចេញពីវត្ថុរបស់អ្នកដទៃ។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
ថាតើវាជាវត្ថុមួយ។
ឬមនុស្សម្នាក់។
- Cha Su-yeon!
តើ​អ្នក​យល់​យ៉ាង​ណា​ពេល
​ក្លាយ​ជា​ជំទាវ​ទី​មួយ?
អ្នកនាង ចា ស៊ូយ៉ុន!
តើ​អ្នក​យល់​យ៉ាង​ណា​ពេល
​ក្លាយ​ជា​ជំទាវ​ទី​មួយ?
Cha Su-yeon ល្អបំផុត!
សូមតាមដានរថយន្តខាងមុខ។
ជំរាបសួរ។
ស្មានតែ Madam Cha
ទេ
សម្លៀកបំពាក់របស់ Lady ទីមួយត្រឹមត្រូវ
ម្តងទៀតនៅថ្ងៃនេះ?
ខ្ញុំទាយត្រូវ!
ចំណុចសំខាន់នៃសម្លៀកបំពាក់របស់ Madam Cha ថ្ងៃនេះ
គឺ​ជា​ក្រែម​លាប​មាត់​អាក្រាត​កាយ
និង​ម៉ូដ​សក់​ធម្មជាតិ​របស់​នាង។
នាងបានស្លៀកពាក់ជាផ្លូវការដោយមិនធ្វើឱ្យវាហួសប្រមាណ។
វាល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់ឱកាសនេះ!
ឈុតពណ៌សមើលទៅផ្លូវការបន្តិច
ប៉ុន្តែវាមើលទៅទាន់សម័យណាស់
ដូច្នេះវាធ្វើឱ្យអ្នកភ្លឺ។
សូមអរគុណ!
ខ្ញុំ​ជា​បញ្ហា​ក្តៅ​ពី​ក្បាល​ដល់​ចុង​ជើង
អ្វីគ្រប់យ៉ាងអំពីខ្ញុំក្លាយជាបញ្ហាក្តៅ
អ្នករាល់គ្នាគ្រប់គ្រង
តើខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកពីអ្វី?
ខ្ញុំបាននិយាយថា យើងនឹងបំបែកកំណត់ត្រាលក់របស់យើង។
ត្រូវប្រាកដថាគ្មានទំហំត្រូវបានលក់ចេញ។
ទទួលយករាល់ការបញ្ជាទិញ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងដើម្បីស្តុកទុក។
មិនអីទេ។
តើវាជាអ្វី?
ខ្ញុំសុំទោស។
សុំទោសរឿងអី?
ខ្ញុំបានទុកទូរស័ព្ទនៅផ្ទះ។
លោកអើយ...
ខ្ញុំកំពុងព្យួរក។
លើលោកនេះ ហេតុអ្វីអ្នកពិបាកចិត្តម្ល៉េះ?
យើងត្រូវការរាល់វិនាទី
ដើម្បីរកប្រាក់ឱ្យបានច្រើនតាមដែលយើងអាចធ្វើបាន!
ទៅមុខមុន។ ខ្ញុំនឹងចាប់បានឆាប់ៗនេះ។
អូកំពុងនិយាយអំពីអ្វី។
តើ​វា​ជា​អ្វី​ជាមួយ​លោកជំទាវ​ឥឡូវ​នេះ?
អ្នកក្រឡេកមើលទៅនាង!
ម៉េចហ៊ានធ្វើមុខនាង?
ប្រសើរជាងកុំធ្វើបែបនេះទៀត។
ខ្ញុំសុំទោស។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែនៅទីនេះ?
ខ្ញុំបាននិយាយថាយើងត្រូវការរាល់វិនាទី។
ធ្ងន់ធ្ងរ។
ភរិយារបស់ប្រធានាធិបតីជាប់ឆ្នោត,
Cha Su-yeon កំពុងធ្វើដំណើរទៅកាន់ Haseong Yard។
Madam Cha បានដឹកនាំអ្នកគាំទ្រដ៏មានឥទ្ធិពល
ដែលផ្តោតលើក្លឹបអ្នកគាំទ្ររបស់នាង Iron Lady ។
ដែល​មាន​អ្នក​គាំទ្រ​មួយ​លាន​នាក់ ហើយ​បាន​រួម​ចំណែក
​ដល់​ការ​ឈ្នះ​ឆ្នោត។
Cha Su-yeon!
ប្រធានាធិបតីជាប់ឆ្នោត Hyun និង Madam Cha Su-yeon
នឹងថ្លែងសុន្ទរកថាជ័យជំនះនៅ Haseong,
កន្លែងដែលមូលដ្ឋាននយោបាយរបស់ពួកគេបានចាប់ផ្តើម។
Haseong Yard មាន អ្នកគាំទ្រជាច្រើនរបស់ Cha រួចហើយ
និងអ្នកគាំទ្រប្រធានាធិបតីជាប់ឆ្នោត
កំពុងរង់ចាំអ្នកទាំងពីរ។
ទីធ្លា​ពោរពេញ​ទៅ​ដោយ​ភាព​រំជើបរំជួល
និង​កម្ដៅ​ដែល​ស្រដៀង​នឹង​នោះ។
នៃការប្រគុំតន្ត្រីមួយ។
សូមអបអរសាទរចំពោះ
ការចូលរៀននៅវិទ្យាល័យ HASEONG របស់អ្នកនៅឆ្នាំ 2027
ដូច​ជា​ពន្លក​ថ្មី​ដែល​ដុះ​ស្រស់
​លើ​ភ្នំ​បន្ទាប់​ពី​ភ្លៀង ខ្ញុំ​សង្ឃឹម
សិស្សរួមរបស់ខ្ញុំ
នឹងជំនះរាល់ការលំបាក និងឧបសគ្គ។
ខ្ញុំសូមជូនពរដោយស្មោះចំពោះ
ភាពជោគជ័យដ៏អស្ចារ្យរបស់អ្នក។
នៅពេលអ្នកចូលទៅក្នុងសង្គម។
អ្នកត្រូវតែសប្បាយចិត្ត
ដើម្បីបានកូនប្រុសដ៏អស្ចារ្យបែបនេះ។
គាត់ពូកែទាំងការសិក្សា និងកីឡា។
នោះមិនមែនទេ។
គាត់សង្ហា ហើយខ្ពស់ទៀត។
គាត់​អាច​ពូកែ​ជាង​តារា​ចម្រៀង idol ភាគច្រើន។
តើ​គាត់​នឹង​ពេញ​ចិត្ត​នឹង​ការ​ធ្វើ​ជា idol ទេ?
គាត់អាចក្លាយជាវេជ្ជបណ្ឌិត
ឬសិក្សាច្បាប់បានយ៉ាងងាយស្រួល។
វាត្រូវតែសប្បាយដើម្បីគាំទ្រ Gang Myeong។
បញ្ឈប់វា។
ខ្ញុំច្រណែន នោះហើយជាទាំងអស់។
គឺ Cha Su-yeon។
អ្នកឈ្នះគឺ Hyun ។
- អ្នកឈ្នះគឺ Hyun ។
- គ្រប់គ្រាន់ហើយ នៅស្ងៀម។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមក? អ្នកត្រូវតែរវល់។
គ្រួសាររបស់ខ្ញុំបានបោះឆ្នោតជាមុនកាលពីម្សិលមិញ។
សូមអរគុណ។
អ្នក​បាន​ក្លាយ​ជា​ស្អាត​ជាង​ក្នុង​ពេល​នេះ​។
មើលស្បែករបស់អ្នក។ វារឹងមាំណាស់។
ថែរក្សាកូនរបស់ខ្ញុំឱ្យបានល្អ។
មកទៀតហើយ Ji-yu ក៏ជាសិស្សថ្មីដែរ។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​មក?
ការបោះឆ្នោតគឺនៅថ្ងៃស្អែក។
អ្នកនៅទីនេះ។
អ្នកគួរតែប្រាប់យើងជាមុន។
ខ្ញុំក៏មិនបានដឹងដែរ។
តើយើងអាចថតរូបបានទេ?
ខ្ញុំជាអ្នកគាំទ្រដ៏ធំរបស់អ្នក។
តោះថតរូបជាមួយគ្នា។
- តើយើងទាំងអស់គ្នាត្រូវរួមគ្នាទេ?
- ពិតទេ?
តើយើងត្រូវទេ?
បើខ្ញុំដឹងមុន
ខ្ញុំនឹងកាត់សក់។
លេខាធិការ Shin សូមចូលរួមជាមួយយើង។
ទេ ខ្ញុំនឹងថតរូបអ្នក។
មិនអីទេ។
អ្នក​មិន​បាន​និយាយ​ថា​អ្នក​មិន​អាច​រក​ពេល​វេលា​?
បាទ។
ជួបគ្នាពេលក្រោយ។
តំណាង​និស្សិត​ថ្មី
​នឹង​ធ្វើ​សច្ចាប្រណិធាន។
ថ្នាក់ទី២ ឆ្នាំទី១
Hyun Ji Yu និង An Gang Myeong។
មកទីនេះ។
- យើងស្បថ។
ពួកយើងនឹងគោរព
មិត្តភ័ក្តិ និងគ្រូរបស់យើង។
- ជាមួយពិតប្រាកដ ...
- តើអ្នកនឹងជ្រើសរើសអ្នកណា?
ម្តាយ​ដែល​ធ្វេសប្រហែស
​ក្នុង​ពិធី​ចូល​រោងការ​របស់​កូន​ស្រី
ព្រោះថ្ងៃស្អែកជាថ្ងៃបោះឆ្នោត?
ឬម្តាយដែលចូលរួមក្នុងពិធី
ទោះបីជាការបោះឆ្នោតនៅថ្ងៃស្អែក?
អ្នកគួរតែប្រាប់ខ្ញុំជាមុន។
ខ្ញុំអាចទៅយកអ្នក។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងរវល់។
ខ្ញុំភ្លេចថាអ្នកលះបង់ប៉ុណ្ណាចំពោះកូនប្រុសរបស់អ្នក។
តើប្តីខ្ញុំនៅឯណា?
បទសម្ភាសន៍ជាមួយអ្នកផ្សាយ។
លេខាធិការ Lee កំពុងជួយគាត់។
ថ្ងៃសុក្រមុន។
ភ្លាមៗនោះគាត់បានលុបចោលកាលវិភាគ
ហើយខ្ញុំបានសុំឱ្យអ្នកស្វែងយល់ពីមូលហេតុ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺល្អរហូតដល់ព្រឹក។
អ្នកមិនទាន់ដឹងទេ? ឬអ្នកបដិសេធ?
ខ្ញុំសុំទោស។
នោះមានន័យថាអ្នកបដិសេធ។
យើងនឹងប្រឹងប្រែងឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព
ដើម្បីធានាបរិស្ថាន
ដែលជាកន្លែងដែលសិស្សអាចផ្តោតលើការសិក្សារបស់ពួកគេ។
សូមអរគុណ។
ពេលនេះម៉ោងរបស់អ្នកបានបិទហើយ។
ខ្ញុំនិយាយត្រូវ។ វាមានរយៈពេលពីរវិនាទី។
របស់ខ្ញុំគឺពីរវិនាទី។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកភ័យ។ ខ្ញុំគិតថាមិនមែនទេ។
អ្វីក៏ដោយ
- វាត្រជាក់។ ចូរយើងចូលទៅក្នុង។
- បាទ។
សូមអបអរសាទរ។
ជី-យូ។
វាជាពិធីចូលរបស់ខ្ញុំ។
មិនមែនជាកន្លែងដែលអ្នកដំណើរការយុទ្ធនាការរបស់អ្នកទេ។
សម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
សូមអបអរសាទរ។
តើអ្នកត្រូវទៅឆ្ងាយនេះទេ?
អ្នកមើលទៅស្អាតណាស់។
ញញឹម។
ខ្ញុំចង់ទៅរៀននៅបរទេស។
សិក្សា​នៅ​បរទេស​ចេញ​ពី​ខៀវ​?
ខ្ញុំបានប្រឡងជាប់សាលារបាំបាឡេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនពិភាក្សាវាជាមួយខ្ញុំ?
អ្នកមិនដែលយកវាមកទេ។
អញ្ចឹងតើអ្នកនឹងមិនបញ្ឈប់ខ្ញុំទេឬ?
អ្នកបញ្ឈប់ខ្ញុំរាល់ពេលដែលនិយាយថា
វារំខានដល់ការបោះឆ្នោត។
គ្មានការប្រកួតប្រជែង គ្មានវិទ្យាល័យសិល្បៈ។
នោះមិនមែន--
សូម្បីតែឥឡូវនេះមើល។
ជំនួសឱ្យការអបអរសាទរខ្ញុំ
ឬសួរថាសាលាណា
អ្នកស្តីបន្ទោសខ្ញុំ
ដែលមិនប្រាប់អ្នកជាមុន។
ថ្ងៃស្អែកជាការបោះឆ្នោត។
យើងអាចនិយាយបានបន្ទាប់ពីនោះ។
បោះឆ្នោត, បោះឆ្នោត, បោះឆ្នោត!
តើអ្នកអាចឈប់បានទេ?
ខ្ញុំគ្មានជម្រើសទេ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងនឹងផ្លាស់ប្តូរបន្ទាប់ពីថ្ងៃស្អែក។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងផ្លាស់ប្តូរសម្រាប់អ្នក។
លទ្ធផល​បោះឆ្នោត​មិន​ខ្វល់​ខ្ញុំ​ទេ។
ជី-យូ។
ខ្ញុំនឹងទៅក្រោយការបោះឆ្នោត។
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
- នោះមិនមែនទេ។
- ចុះពេលនេះ?
គ្មាន​អ្វី​សំខាន់​ក្រោយ​ការ​បោះឆ្នោត។
មិនថាខ្ញុំទៅបរទេសឬអត់។
ខ្ញុំ​អាច​រស់​នៅ​តាម​ចិត្ត​ចង់​មែន​ទេ?
មិនចាំបាច់ជួបប៉ាទៀតទេមែនទេ?
«មិនបាច់ជួបប៉ាទៀតទេ?»
មិនទៅរៀននៅបរទេសមែនទេ?
តើអ្នកមិនទៅបរទេសដើម្បីរាំរបាំបាឡេទេ?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ទៅ
​រៀន​នៅ​បរទេស​ឆ្ងាយ​ពី​ឪពុក?
ហេតុអ្វី?
វាមិនមែនជាអាជីវកម្មរបស់អ្នកទេ។
ទុកឱ្យខ្ញុំនៅម្នាក់ឯង។
មើលមកខ្ញុំហើយនិយាយ។
ខ្ញុំថាមើលមកខ្ញុំ!
វាជារឿងអាស្រូវទាំងអស់។
អ្វី?
តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?
Hyun Ji-yu ។
មើលមុខខ្ញុំហើយនិយាយម្តងទៀត!
វាជារឿងអាស្រូវទាំងអស់។
ភាពស្មោះត្រង់ និងអ្វីក៏ដោយ
ពាក្យទាំងនោះសុទ្ធតែជាពាក្យអសុរោះ។
ទាំងអ្នកនិងប៉ា។
វាជារឿងអាស្រូវទាំងអស់!
ប៉ា…
កំពុងឃើញស្ត្រីម្នាក់។
ខ្ញុំបានឃើញវា។
ក្រៅពីអ្នក
មានអ្នកណាឃើញទេ?
- អ្វី?
- តើអ្នកប្រាប់អ្នកណាទៀត?
មិត្ត? គ្រូបង្រៀន?
នេះជាការសំខាន់។ ឆ្លើយមកខ្ញុំ។
មានអ្នកផ្សេងបានឃើញទេ?
តើអ្នកប្រាប់អ្នកណាទៀត?
កុំប្រាប់ខ្ញុំ…
តើអ្នកដឹងទេ?
ឆ្លើយមកខ្ញុំ។
គ្មាននរណាម្នាក់បានឃើញទេ?
តើ​ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់​ដែល​អ្នក​បាន​ប្រាប់?
មានតែយើងទេដែលដឹង?
អ្នកបានដឹង។
អ្នកបានដឹងហើយមែនទេ?
តាំងពីពេលណា?
សំខាន់?
ប៉ាកំពុងឃើញស្ត្រីម្នាក់។
ប៉ាកំពុងបោកប្រាស់អ្នក។
តើនេះមិនសំខាន់យ៉ាងម៉េច?
នោះជាសិទ្ធិឯកជនភាពរបស់គាត់។
ឯកជនភាព?
អ្នកទាំងពីរមិនបានរៀបការទេ?
ទោះបីយើង...
អ្នកដឹងហើយ ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែរស់នៅជាមួយគាត់?
ហេតុអ្វី?
គ្រាន់តែហេតុអ្វី?
ដើម្បីអ្វី? សម្រាប់អ្នកណា?
អ្នកនិងខ្ញុំ។
យើង​ជា​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់​គត់
​ដែល​ដឹង​អំពី​រឿង​នេះ​មែន​ទេ?
បន្ទាប់មករក្សាវារវាងយើង។
ពាក្យមិនអាចលេចធ្លាយបានទេ។
អ្វីដែលអ្នកបាននិយាយមិនដែលកើតឡើងទេ។
សន្យាជាមួយខ្ញុំ។
ម៉ាក់។
នៅពេលដែលរឿងនេះលេចធ្លាយ
វានឹងមិនបញ្ចប់ដោយជីវិតឯកជនរបស់គាត់ទេ។
វា​នឹង​មិន​ចប់​ត្រឹម​តែ​ជា​បញ្ហា​គ្រួសារ​យើង​នោះ​ទេ។
វានឹងត្រលប់មកយើងវិញ
ជាមួយនឹងលទ្ធផលដែលយើងមិនអាចទ្រាំបាន។
ដូច្នេះសន្យាជាមួយខ្ញុំ។
សន្យា?
ការ​សន្យា​រវាង​គូស្នេហ៍​ក៏​មិន​មែន
​ជា​ការ​សន្យា​ដែរ​ឬ​ទេ?
ចុះការសន្យារវាងគ្រួសារ?
Hyun Ji-yu សន្យាជាមួយខ្ញុំ។
ប៉ាជាអ្នក
ក្បត់សន្យាមុនគេ!
ខ្ញុំកំពុងអង្វរអ្នក។
គ្រាន់តែភ្លេចវា។
អ្វីដែលអ្នកបានឃើញ និងឮនៅថ្ងៃនោះ។
បំភ្លេចវាទាំងអស់។
អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទៅឆ្ងាយយ៉ាងនេះ?
ប្រធាន? ជំទាវទីមួយ?
តើ​ទាំង​នោះ​មាន​សារៈសំខាន់​ខ្លាំង​ណាស់​ឬ?
គិតតាមចិត្ត។
ខ្ញុំបានលុបវាចេញពីការចងចាំរបស់ខ្ញុំរួចហើយ។
ម៉ាក់!
ខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមបើកបរ។
គឺ Cha Su-yeon!
- Cha Su-yeon!
ស្ត្រីទីមួយ,
Cha Su-yeon កំពុងធ្វើឱ្យនាងចូល។
- Cha Su-yeon!
សូមអរគុណ។
- Hyun Min-Cheol!
ប្រធានាធិបតីជាប់ឆ្នោត Hyun Min-Cheol
កំពុងចូលខ្លួន។
- Hyun Min-Cheol!
លទ្ធផលគឺចេញ។
ផ្ទះ​ខ្ញុំ​មាន​ការ​ចលាចល​។
វាឆ្កួត។
តើយើងគួរហៅ Ji-yu ថាជាព្រះនាងឥឡូវនេះទេ?
វាជា Young Lady មិនមែនព្រះនាងទេ។
ហេតុអ្វីបានជាតួឯកស្រីស្ងាត់ម្ល៉េះ?
នាង​មិន​ចង់
​ផ្ញើ​សារ​មក​យើង​ពី​មនុស្ស​ថ្នាក់​ក្រោម​ឥឡូវ​នេះ​ទេ។
នាងនឹងមិនអង្គុយជាមួយយើងទៀតទេ។
តើ​យើង​គួរ​សាកល្បង​អាហារ​របស់​នាង​ជា​មុន​ទេ?
នាងមានអ្នកភ្លក់អាហាររួចហើយ។
- WHO?
- ម្តាយរបស់ An Gang-myeong ។
ត្រូវហើយ នាងអាចមកសាលា
ដើម្បីធ្វើការចាប់ពីថ្ងៃស្អែក។
សូមក្រឡេកមើលផ្ទាំងបង្ហាញ។
- Hyun Min-Cheol!
នៅទីនេះ។
កុំព្យាយាមខ្លាំងពេក។
អ្នកនឹងអស់កម្លាំងយ៉ាងងាយស្រួល។
ដឹង​ថា​គួរ​ឲ្យ​អស់​សំណើច​ទេ?
ប្រសិនបើអ្នកនិយាយថា "តោះឈប់នៅទីនេះ" ។
អ្នកអាចបន្តម្តងទៀត។
អ្នកអាចធ្វើវាបាន។
ខ្ញុំជឿលើអ្នក។
ខ្ញុំជឿថាអ្នកអាចឈរបាន។
ហើយដើរម្តងទៀត។
អ្នកផ្សេងទៀតប្រហែលជាមិនទេ ប៉ុន្តែខ្ញុំជឿជាក់លើអ្នក។
ដូច្នេះ អ្នក​ក៏​គួរ​ជឿ​ដែរ។
នោះហើយជាវា។
សម្លាញ់, តម្រង់ស្មារបស់អ្នក។
បាទ។ កុំមើលងាយ។
មើលមកខ្ញុំហើយដើរ។ បាទ។
អ្នក​ជិត​ដល់​ហើយ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថា អ្នកអាចធ្វើបាន។
ដើរទៅកន្លែងដែលខ្ញុំនៅ។
មួយជំហានទៀត។ បាទ។
មួយជំហានទៀត។
សម្លាញ់!
អ្នកធ្វើបានល្អ។ អ្នកធ្វើបានល្អ។
អ្នកធ្វើបានល្អ។
អូនជិតដល់ហើយ
អ្នក​ជិត​ដល់​ហើយ។ ការងារល្អ។
តើអ្នកចង់សម្រាកទេ?
ប្រាំនាទី។
ទេ គ្រាន់តែមួយនាទី។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថា អ្នកអាចធ្វើបាន។
អ្នកនៅទីនេះ។ អ្នកពិតជានៅទីនេះ។
យើងបានធ្វើវា។
ជនក្បត់!
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ!
ចិត្តស្មោះ? អ្វីដែលមិនសមហេតុសមផល។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺកុហក!
ឃាតករ!
អ្នកសម្លាប់គាត់។
Tae-hoon
អ្នកទាំងពីរបានសម្លាប់គាត់!
តើអ្នកមិនអីទេ?
ចុះប្តីខ្ញុំវិញ?
គាត់មានសុវត្ថិភាព។
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
តើអ្នកមែនទេ?
អ្នកសម្លាប់ Tae-hoon
ហើយឥឡូវនេះអ្នកបានក្លាយជាប្រធានាធិបតី។
តើអ្នកនៅពីលើព្រះច័ន្ទទេ?
តើ Tae-hoon Law?
អ្នកត្រូវតែប្រើការស្លាប់របស់គាត់ដែរ?
អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺ។
វាគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើម។
គ្រាន់តែអ្នកមើល។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យមានការលះបង់របស់អ្នកទេ។
ទៅខ្ជះខ្ជាយ។
ការលះបង់?
វាជាការលះបង់
លុះត្រាតែជ្រើសរើសសម្រាប់ខ្លួនឯង។
គាត់មិនបានលះបង់ខ្លួនឯងទេ។
អ្នកសម្លាប់គាត់។
អ្នកសម្លាប់គាត់!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? ទាញគាត់ចេញ!
ខ្ញុំនឹងសងថ្លៃមរណភាពរបស់ Tae-hoon!
ខ្ញុំនឹងប្រថុយជីវិតដើម្បីអោយអ្នកបង់ប្រាក់!
ហើយអ្នកទាំងពីរ!
ខ្ញុំ​នឹង​ប្រាកដ​ថា​នឹង​ទាញ​អ្នក​ចុះ!
ខ្ញុំ​នឹង​អូស​អ្នក​ចុះ ទោះ​បី​ជា​យ៉ាង​ណា!
សូមអរគុណ។
អឿន បូរ៉ា។
Cha Su-yeon!
- Cha Su-yeon!
- Hyun Min-cheol!
- មិនមែន Su-yeon ទេ! Hyun Min-cheol!
- ភី!
ចូរយើងលែងលះគ្នា។
អ្វី?
មាន​គ្រោះថ្នាក់​ចរាចរណ៍​នៅ​ថ្ងៃ​ទី 26 ខែ​កុម្ភៈ។
វាជាការបុក និងរត់។
ស្វែងយល់ថាតើមានសាក្សីឬអត់។
តើ​នឹង​មាន​អ្វី​ផ្លាស់​ប្តូរ​ប្រសិន​បើ​ការ​ពិត
​អំពី​ភ្លើង​ចេញ​មក?
គ្មានអ្វីដែលអ្នកអាចផ្លាស់ប្តូរបានទេ។
ខ្ញុំបានឃើញវា។
ខ្ញុំបានឃើញអ្នកទាំងពីរជាមួយគ្នានៅថ្ងៃនោះ។
វាជាការលែងលះ។ ចូរ​ប្រើ​ពាក្យ​នេះ​ឲ្យ​ច្បាស់។
ខ្ញុំនឹងបញ្ចប់វា។
ខ្ញុំបានធ្វើការជ្រើសរើស
ដូច្នេះខ្ញុំគួរតែធ្វើវាតាមវិធីរបស់ខ្ញុំ។
បកប្រែអត្ថបទដោយ៖ Yeeun Kim